Es ist **__`Boron`__** (Tod)

**Bild:** Im Vordergrund links sitzt auf einem gebrochenen Rad ein grosser grauer Rabe. Etwas im Hintergrund steht eine dunkel gekleidete Figur mit langem schwarzem Haar. Sie wendet dem Betrachter den Rücken zu. Manchmal ist der Kopf ist in Richtung Rabe gedreht, doch das Gesicht wird durch die Haare verdeckt. Im Hintergrund steht ein verfallener Tempel aus makellosem weissen Marmor. Zwischen den steinernen Bodenplatten wächst schwarzer Mohn. Manchmal stellt das Bild nur ein zerbrochenes Rad dar.
**Charakter:** Boron kündigt das Ende eines bedeutenden Abschnittes an, meist ein recht abruptes, so dass Dinge nicht zu ende geführt werden können. Eine lange Zwangspause steht bevor. Auch: Schwere Krankheit, Tod.
**Ratschlag:** Angefangenes wenn möglich schnell zu ende bringen, Vergangenem nicht nachtrauern. Traumbotschaften ernst nehmen.
**Person:** Ein Kranker oder schon Toter, oft ein Verwandter/Vorfahr.
**Ort:** Boronsanger, Ruine, Stätte vergangener Macht. Punin und Al’Anfa
**Affinität:** Eis