Es ist **__`Ingerimm`__** (Handwerk)

**Bild:** Man sieht den Eingang einer Höhle, neben welcher eine schwarze Tanne steht. In der Höhle steht ein mächtiger Amboss, auf dem ein nach oben zeigendes rotes Dreieck in einem Kreis zu sehen ist (Feuer). Hinter dem Amboss steht, ohne erkennbare Kleidung, ein bärtiger Mann (oft als Zwerg dargestellt) mit erhobenem Schmiedehammer. In der linken hat er eine Zange, mit der er eine rote Schuppe hält.
Charakter: Gefahr durch Mächte, die man selbst durch zu sorglosen Umgang herbeigerufen hat.
Gefährliche Sorglosigkeit auch in anderen Dingen (Liebe, Geld, etc.). Aber auch schöpferische
Kraft. Triumph über (Natur-)Gewalten.
Geniale, einzigartige Schöpfung, von unergründlicher und möglicherweise gefährlicher Macht.
Ratschlag: Wachsam bleiben und sich für das kommende Unheil stählen.
Auch: Sich Zeit nehmen um eine Arbeit zu beenden, bevor man eine neue Beginnt. Geduld.
Person: Schmied, Bergmann. Kräftige Person. Zwerg.
Auch: einer der mit dem Feuer spielt (Magier).
Ort: Unterirdischer Raum/Stollen, Verließ, Angbar und Xorlosch.
Affinität: Erz