Es ist **__`die Harpye`__**

**Bild:** Vor einem Bergmassiv fliegt eine Harpye (eine Frau mit dem Unterleib und den Flügeln eines Vogels). Ihr Gesicht ist schmerzverzerrt. In ihren Augen funkelt der Wahnsinn. Der Himmel über den Bergen ist vom Licht der aufgehenden Praiosscheibe gerötet.
**Charakter:** Diese Karte deutet auf Ereignisse hin, die sowohl eine gute Seite haben, aber auch sich plötzlich (ohne Grund) zum Schlechten oder Bösen wenden und umgekehrt oder gar einen gänzlich unerwarteten wertneutralen Verlauf nehmen können. Häufig sind entsprechende Ereignisse auch mit Qualen verbunden. Selten deutet die Karte auch auf drohenden Wahnsinn hin.
**Ratschlag:** Nichts ist wie es scheint. Man sollte auf schnelle, plötzliche Veränderungen in der nächsten Zeit/im Leben gefasst sein und gegen Verführung zum Bösen ankämpfen.
**Person:** Ein Genie oder Wahnsinniger oder einer der beides in sich vereint. Visionär. Magier.
**Ort:** hohe, windige Orte, meist abgelegen, Magierturm, ein einsames Labor oder Studierzimmer
**Affinität:** Luft