Es ist **__`die Kaiserin`__**

**Bild:** Die Kaiserin sitzt auf einem ähnlichen Thron wie der Kaiser. Der Thron ist rankenbewachsen. Auf der Armlehne steht ein Kelch, einen zweiten hält die Frau in der rechten Hand. In der linken Hand hält sie einen Schlüssel. Der Hintergrund ist nachtschwarz mit roten Sternen übersät. Manchmal steht eine Gans neben dem Thron. (In der aranischen Version ist diese Karte die 38. In der novadischen Version heisst die Karte: Die Kurtisane und ist recht freizügig...)
**Charakter:** Ein unerwarteter aber erstaunlich mächtiger Einfluss taucht plötzlich auf. Schwach geglaubtes erweist sich als stark. Durchbruch unterdrückter Triebe oder verdrängter Erinnerungen. Manchmal auch: Treuebruch eines Verbündeten.
**Ratschlag:** Sehr vorsichtig zu Werke gehen, keine Einflüsse unterschätzen, sich niemandes zu sicher sein. Hilfe annehmen.
**Person:** Unsicherer Verbündeter. Frau eines mächtigen Mannes. Oder Mann einer mächtigen Frau.
**Ort:** Kleines Lehen, Aranien, Zorgan.
**Affinität:** Humus