Es ist **__`die Spielerin`__**

**Bild:** Eine junge Frau mit weitem Hut (ähnlich dem des Phex) steht hinter einem Tisch. Sie hält in der Linken einen Würfelbecher, mit der Rechten umfasst sie ein Amulett, das um ihren Hals hängt. Vor ihr auf dem Tisch liegt ein hoher Stapel Münzen. An ihrem Handgelenken sieht man zerrissene Fesseln.
**Charakter:** Eine zukünftige Herausforderung, kann nur mit einer gehörigen Portion Glück gelingen. Diese Karte wird oft so interpretiert, dass dieses Glück wahrscheinlich ausbleiben wird.
**Ratschlag:** Dies ist die Gegenkarte zu Aves: Man sollte sich die Risiken und Gefahren bewusst machen und mit Vorsicht abwägen, auf welche Spiele man sich einlässt. Das Glück ist hier ein unzuverlässiger Verbündeter.
**Person:** Eine professionelle Spielerin, die ihre Chancen sehr genau kalkuliert, Verluste einrechnen und unnötige Risiken vermeidet. Geschäftsfrau, reicher Mensch.
**Ort:** Stätte des Wohlstandes inmitten von Armut oder Wildnis, Kontor eines Monopolisten, Trallop.
**Affinität:** Erz