Es ist **__`die Tänzerin`__** (Die Sharisad)

**Bild:** Eine junge, dunkelhaarige Frau beim Schleiertanz. Sie ist von schönem Körperbau (weniger elfenhaft mager, als tulamidisch wohlgerundet) und befindet sich in der Endphase des Tanzes (wieviel noch verhüllt ist, variiert von Darstellung zu Darstellung. In jedem Falle aber ihr Gesicht). Im Hintergrund sieht man ein halbes Dutzend Männer und eine Frau auf dem Boden sitzen und die Tänzerin mit weit offenen Augen fasziniert betrachten. Nur der Trommler, hat den Blick auf sein Instrument gerichtet.
**Charakter:** Diese Karte steht für eine Begegnung, die das Leben gründlich verändern wird. Zumeist wird es die Frau/der Mann fürs Leben sein. Auch: Jemand, der einen ein Leben lang faszinieren wird, eine Begierde, die einen bis zuletzt verfolgen wird. Selten ist hierbei auch eine Idee oder (noch seltener) ein Gegenstand gemeint. (Ist diese Karte in Nachbarschaft zu Den Liebenden, so ist auf jeden Fall eine starke (ewige) Liebesbeziehung gemeint.)
**Ratschlag:** "Dem Liebeskranken ist nicht gut raten", sagt der Volksmund. Man kann ihm (sinnloserweise) nahelegen, nicht alles andere über seiner neuen Leidenschaft zu vergessen und zu vernachlässigen.
**Person:** Der Mann/die Frau fürs Leben (gemeint ist fast immer jemand, dem man bislang noch nicht begegnet ist oder zumindest jemand, den man bisher völlig verkannt hat).
**Ort:** Romantischer Ort (Obsthain, Strand und dergleichen).
**Affinität:** Wasser