Es sind **__`die Liebenden`__**

**Bild:** Ein nacktes Paar steht eng umschlungen vor einer Linde. Es ist umgeben von einem Rosenbusch. Hinter dem Baum geht rot die Praiosscheibe auf, doch am Himmel sieht man noch die weisse Scheibe der vollen Mada.
**Charakter:** Diese Karte verheisst generell weniger Liebesglück (obwohl es von geschäftstüchtigen Weissagern oft so gedeutet wird), als im Gegenteil Trennung: Trennung von lieben Menschen, Dingen, Vorstellungen und Gewohnheiten. Trost dabei ist, dass die Trennung auch irgendwann wieder zu Ende sein wird. Auch (besonders in der tulamidischen Tradition): Starke Liebe, die aus verschiedensten Gründen nicht gelebt werden kann (darf). (Wir in Nachbarschaft zu Rahja oft als Aufforderung zum Eheund/oder Treuebruch interpretiert)
**Ratschlag:** Sich lösen von Dingen, die zu wichtig zu werden beginnen, sich darauf vorbereiten, dass man sie jetzt nicht halten können wird. In der tulamidischen Tradition: Die (verbotene) Liebe über die Ehetreue stellen.
**Person:** Eng Vertrauter, Partner, Ehegatte, engster Freund.
**Ort:** Scheideweg, Weggabelung.
**Affinität:** Wasser