Es ist das **__`Ass des Erzes`__**

**Bild:** Ein mittelländisches Schwert (Wird im Norden eher archaisch martialisch dargestellt).
*Im tulamidisch/novadischen Set:* Eine gewaltige Hand greift in einen Haufen Goldmünzen,Diamanten und Geschmeide. Die Fingernägel der Hand sind gelblich und spitz zulaufend. Die Münzen zeigen manchmal einen grinsenden Fuchskopf.
**Charakter:** Ein Auftrag, eine Pflicht und/oder eine grosse Gelegenheit. Auch die Aussicht auf einen grossen Schatz.
*Im tulamidisch/novadischen Set:* Umstrittene Deutung. Während reiche Händler, Adelige und manche Priester (auch Zwerge) diese Karte oft als Erfüllung der gesteckten Ziele, das Abschliessen eines grossen Geschäftes (Verbunden mit einer grosszügigen Opfergabe an Phex) und gerechter Lohn deuten, so sehen einfachere Leute in ihr die Warnung vor den Verlockungen Tasfarelels.
**Ratschlag:** Den Auftrag ausführen und den (gerechten) Lohn erhalten.
*Im tulamidisch/novadischen Set:* Hüte dich vor dem alleinigen Streben nach Reichtum und vor dem Geiz. Sei mildtätig. Oder: freue dich deines Gewinnes, gib aber dem göttlichen Fuchs seinen Anteil.
**Person:** Ein Ritter, ein Adeliger, ein Krieger oder ein (rondragefälliger) Abenteurer
*Im tulamidisch/novadischen Set:* reicher Händler, Adeliger, hoher Priester.
**Ort:** Burg, Schlachtfeld
*Im tulamidisch/novadischen Set:* Reichenviertel, Zwergenschatzkammer, Drachenhort.