Es ist der **__`Ritter des Erzes`__**

**Bild:** Ein vollgepanzerter Ritter (manchmal auch ein Troll - Das Motiv hat allerdings keinen Zusammenhang mit einem echten Troll. Es dient hier nur zur Versinnbildlichung des Erzes und als "exotisches" Motiv) galoppiert auf einem muskulösen Pferd. In der einen Hand hält er eine eiserne Kriegslanze. In der anderen Hand hält er einen Schild mit dem Zeichen des Erzes.
**Charakter:** Nicht zu stoppende Gewalt vom Ausmass eines Erdrutsches. Kann auch ein Kriegsheer bedeuten (insbesondere wenn in Nachbarschaft zum Heer). (In Nachbarschaft zum Bullen kann das bedeuten, dass das Schwachgeglaubte sich wiedererhebt und zu alter Stärke und Wildheit
zurückfindet)
**Ratschlag:** Der anrollenden Gefahr aus dem Weg gehen. Abwarten bis die Gefahr vorübergezogen
ist.
**Person:** Ein engstirniger Mensch. Eine jähzornige Person.
**Ort:** ein Schlachtfeld, Ort einer Konfrontation gewaltigen Ausmasses