Es ist die **__`Zwei des Erzes`__**

"Hüt dich vor der Erzen Zwey!" heisst es im Volksmund und dies nicht zu unrecht. Diese Karte hat sehr viele Gesichter, doch keines ist schön. Hier sind nur zwei näher beschrieben.

`Erstes Motiv` (volkstümliche Namen: Die Reichssteuer, Die Armut)
**Bild:** Eine Wolke mit einem grinsenden Gesicht und geblähten Backen bläst zwei Münzen fort. Ein armer Bauer rennt verzweifelt dem Geld nach. Im Hintergrund ist ein verfallener Hof auf dem bereits der erste Schnee liegt.
**Charakter:** Verlust von materieller Habe. Armut. Erdrückende (Steuer-)schulden.
**Ratschlag:** Abstieg in die Armut oder Leibeigenschaft. Zum Gesetzlosen werden. Selten auch die Chance eines radikalen Neubeginnes.
**Person:** Arme Leute, Leibeigener Schuldner
**Ort:** verarmter Landstrich, Armenviertel

`Zweites Motiv`(volkstümliche Namen: Die Last, der Zusammenbruch, der Minenarbeiter)
**Bild:** Ein Mann, der Kleidung nach ein Minenarbeiter, bricht unter der Last seines schweren Rückentragkorbes zusammen. Aus dem Korb rollen zwei Eisenerzbrocken. Vor dem Mann liegt ein grosser Erzhaufen. In ganz wenigen Darstellungen zeigt das Gesicht des Mannes Erleichterung (s.u.).
**Charakter:** Diese Karte steht für den körperlichen oder geistigen Zusammenbruch. Eine Last wird zu gross um sie noch (alleine) tragen zu können. In Kirchlichen Kreisen (besonders Praios, Rondra, Ingrimm und Travia) bedeutet die Karte allerdings auch Stolz über eine beendete Arbeit oder eine erfüllte Pflicht.
**Ratschlag:** Hilfe suchen. Aufhören bevor man Schaden nimmt.
**Person:** Leibeigener, geschundene Person, ein Schwerarbeiter
**Ort:** Mine, Manufaktur