Es ist die **__`Knappin des Humus`__**

**Bild:** Im Hintergrund des Bildes sieht man einen Ritter in voller Rüstung mit einem Morgenstern gegen einen Drachen (oder Basilisken) kämpfen. Im Vordergrund steht sein Knappe, der dabei ist, mit seinem Schwert ein Küken in dessen Nest zurückzulegen. Der Nestling hockt dabei auf dem Knauf des Schwertes, während der junge Mann die Klinge in der blossen Hand hält. Die Hand bluten. Dort wo das Blut auf die Erde gefallen ist, beginnen Pflanzen zu spriessen.
**Charakter:** Mitleid mit den Kleinen und den Schwachen. Selbstopfer. Praios- oder rondragefällige Deutungen besagen allerdings eher: Vernachlässigung der Pflicht. Ablenkung von wichtigen Aufgaben.
**Ratschlag:** Je nach Deutung: Der Schutz der Schwachen über den Schutz der Starken setzen
ODER seine grossen Verpflichtungen nicht zu Gunsten kleinerer (unwichtigeren) Verpflichtungen
vernachlässigen.
**Person:** Ein Mensch mit einem starken Willen und einem grossen Herz, ein Beschützer, Mitglied einer Leibgarde ODER Taugenichts, Trödler, Träumer im negativen Sinn oder gar Treuebrecher und Pflichtvernachlässiger
**Ort:** Überall wo Unrecht herrscht