Es ist die **__`Zwei des Humus`__**

Hier gibt es zwei von einander absolut unabhängige Versionen, von welchen die eine vor allem im Süden verbreitet ist.

`Südliche Version` (volkstümliche Namen: Die Dürre, die Not, Staub)
**Bild:** Eine verzweifelte Bäuerin in leichter Feldarbeiterkleidung steht auf einem Feld voller verdorrter Hirsepflanzen. Der Wind lässt die trockene Erde (symbolisiert als Zeichen des Humus) aufwirbeln. Am strahlend blauen Himmel zeigt sich nicht ein Wölkchen. Oft sieht man neben dem Feld ein vertrocknetes Flussbett.
**Charakter:** Bedrohung der Zukunft und/oder eines Lebenswerks. Obwohl viel Mühe in ein Vorhaben investiert wurde, scheitert dieses aufgrund widriger Umstände. In einem bekannten tulamidischen Märchen lässt sich ein Sultan die Karten legen, bevor er seinen neuen Palast bauen lässt. Als die zwei des Humus auftaucht, lässt der Sultan die Wahrsagerin enthaupten. Der Palast fällt dann auch prompt über dem einzigen Sohn des Sultans zusammen.
**Ratschlag:** Nicht auf Sand bauen. Eventuell von einem Projekt ablassen.
**Person:** ein von der Not betroffene Person, ein verarmte Person
**Ort:** Wüste, verdorrte Erde

`Nördliche Version` (volkstümliche Namen: Das Versprechen, Der (Travia-) bund)
**Bild:** Ein Mann und eine Frau reichen sich gegenseitig ein Herz (oder eine Blume). Im Hintergrund sieht man einen Waldrand und einen Fluss. Auf dem Grasstück zwischen Fluss und Wald weidet eine schwarze Stute. Am Fluss haben sich einige Wildgänse versammelt.
**Charakter:** Hier geht es um ein Liebesversprechen zwischen zwei Menschen. Die Karte ist nicht so leidenschaftlich wie die Liebenden, obwohl das heilige Tier der Rahja nicht fehlt. In neueren Darstellungen ist manchmal eine segnende Travia-Priesterin abgebildet. Die Karte kann auch tiefe Freundschaft bedeuten.
**Ratschlag:** Seine Freunde nicht vergessen. Sich auf seine Freunde verlassen können. Bereit sein, für einen Traviabund.
**Person:** Liebende, enger Freund, Bruder oder Schwester
**Ort:** eher ruhige Orte, Traviatempel