Es ist die **__`Sieben des Wassers`__** (Volkstümliche Namen: Das Wrack, Die Seenot)

**Bild:** In einem weiten Meer treiben Wrackteile eines Schiffes an der Oberfläche. An den Schiffsüberresten klammern sich einige Personen fest. Zwischen den Wrackteilen treiben sieben grüne Platten mit dem Wassersymbol. Im Vordergrund klammert sich eine Kapitänin an ein Stück des Mastes fest. Ihr Gesicht ist gramerfüllt. Sie weint um die Ertrunkenen. Im Hintergrund springen Delphine aus dem Wasser.
**Charakter:** Verlust von anvertrauten Personen. Eine unvorhersehbare Katastrophe aber auch Hoffnung auf Rettung (Delphine). Grosse Verantwortung.
**Ratschlag:** Grösste Vorsicht wallten lassen, bei Entscheidungen, die Vertraute oder Drittpersonen gefährden könnten.
**Person:** Jemand, der kürzlich einen Schützling oder Vertrauten verloren hat. Jemand mit grosser Verantwortung.
**Ort:** Orte von Katastrophen oder Beinahe-Katastrophen