Es ist die **__`Fünf des Wassers`__**

Hier gibt es zwei weit verbreitete Karten unterschiedlicher Bedeutung. Die erste kommt vor allem in den Sets der Wüstenvölker vor, während die zweite eher im Norden und in Hafenstädten verbreitet ist, wo Wasser auch eine Gefahr sein kann. Die letztere scheint übrigens die ursprünglichere Version aus dem oft überschwemmten Gebiet um Thalusa zu sein.

`Ältere Version` (Volkstümliche Namen: Die Überflutung, die Sturmflut)
**Bild:** Unter einem dunklen Himmel sieht man ein überflutetes Ackerland. Ein Damm zum Meer hin ist von den Wassermassen durchbrochen worden. Zwei grosse Wassertropfen fallen aus einer Gewitterwolke. Drei Tropfen treiben in den dunklen Fluten.
**Charakter:** Diese Karte steht für grosse Not und wird sehr gefürchtet.
**Ratschlag:** Versuchen sich Vorzubereiten, wenn es klar ist, woher die Katastrophe kommen könnte. Nothilfe leisten.
**Person:** Jemand in Not
**Ort:** Orte am Wasser oder Orte, die von einer Katastrophe betroffen wurden oder werden

`Neuere Version` (Volkstümliche Namen: Die Heimkehr, Das Wiedersehen)
**Bild:** Eine junge Frau in staubiger Reisekleidung kommt um eine Wegbiegung geritten. Sie hat ihre Hände zu einer Schale geformt, welche mit Wasser gefüllt ist. Ihr kommen ein Mann, eine Frau zwei Jungen und zwei Mädchen entgegen. Sie haben je ein Kelch mit Wasser in der Hand.
**Charakter:** Diese Karte deutet meistens auf das Ende einer langen Reise hin. Sie symbolisiert glückliches Wiedersehen (insbesondere mit der eigenen Familie).
**Ratschlag:** Es ist ratsam, sich im Geist auf das Ende einer Reise (auch im übertragenen Sinne) einzustellen. Viele ältere Leute sehen in dieser Karte den eigenen Tod symbolisiert.
**Person:** Ein Familienmitglied, ein enger Freund
**Ort:** Das Haus der Kindheit, das traute Heim, ein vertrauter Ort, wo man schon lange nicht mehr gewesen ist.