Es ist die **__`Vier des Wassers`__** (Volkstümliche Namen: Die Nekerfrauen, Die Flussgeister, Die Verführung, Die Geilheit, Das Harem, Das Tulamidenbad)

**Bild:** Dem Aussehen nach ein Seemann rennt auf ein grosses Gewässer zu, in welchem vier barbrüstige Neckerfrauen stehen und ihm zuwinken. Der Mann löst sich im Rennen den Gürtel seiner Hose. Sein Hemd hat er sich bereits abgestreift. Der Scham der Frauen ist durch je eine kleine grüne Platte, die mit dem Wassersymbol versehen ist, bedeckt. (Oft wird hier aber auch das alte tulamidische Motiv des Harem-Baderaumes verwendet.)
**Charakter:** Die Karte wird oft als gefährlich interpretiert. Als Verführung einer armen Seele durch Dämonen oder böse Dschinne. Die ursprüngliche Bedeutung ist jedoch einfach diejenige der Wollust. (Bei den Tulamiden steht die Karte für Verbotene Liebe, welche die einzig wahre seie...)
**Ratschlag:** Je nach Deuter: Vorsicht vor Verführung durch üble Kräfte ODER das "Augen offenhalten" nach der Gelegenheit und das Ergreifen derselbigen.
**Person:** Eine selbstsüchtige Verführerin, selten ist das "Opfer" der Verführung gemeint ODER eine Geliebte
**Ort:** Das Haus einer Geliebten, Ein Badehaus, Ein Harem