Es ist der **__`Fürst des Feuers`__** (Volkstümliche Namen: Die grosszügige Herrin, Die fette Gans, Die Bärin)

**Bild:** Die Szene stellt eine grosse, dunkle Halle dar, in welcher eine dicke, vollbusige Frau auf einem hölzernen Thron sitzt. Ihre Wangen sind von Wein und Wärme gerötet. Lachend prostet sie dem Betrachter mit einem Trinkhorn oder Pokal zu und macht eine einladende Geste. Hinter der Fürstin brennt ein gewaltiges Feuer in einem gemauerten Kamin, welches die Szenerie in ein warmes Licht taucht. Neben dem Feuer lehnte eine grosse, zweiblättrige Axt an der Wand.
**Charakter:** Die Karte zeigt eine sehr menschliche Fürstin. Ihr Gemüt ist einfach und fröhlich, ihre Motive ehrlich. Häufig wird die Frau gar nicht als "Fürstin" wahrgenommen, was zu gefährlichen Fehleinschätzungen führen kann...
**Ratschlag:** Solche Herrinnen sollte man nicht erzürnen. Spontane Einladungen sollte man in der nächsten Zukunft auf keinen Fall ablehnen.
**Person:** Eine reiche aber grosszügige Person. Ein einfaches, fröhliches Gemüt.
**Ort:** Die Festhalle einer Fürstin oder einer reichen Kauffrau.