Es ist die **__`Wahrsagerin des Feuers`__**

**Bild:** Eine alte, blinde Frau "starrt" mit ihren milchigen Augen in die Flammen eines Lagerfeuers. Sie scheint etwas zu murmeln. Ihre Hände machen magische Gesten. Um die Frau haben sich zahlreiche Leute versammelt. In vielen tulamidischen Versionen ist die Frau vor dem Feuer jung und schön. Sie tanzt verführerisch und lächelt dem Betrachter über das Feuer hinweg zu.
**Charakter:** Etwas Altes und schwer Begreifliches ist am Werk. Die Karte wirkt besonders auf Geweihte und Gildenmagier bedrohend und wird als eher negativ betrachtet. Ein übles Vorzeichen. (In "ursprünglicheren" Gesellschaften gilt diese Karte als göttliche Warnung, die auf keinen Fall missachtet werden darf.) In der tulamdischen Version hat die Karte die Bedeutung von jugendlichem Ungestüm, Veränderung und Umwälzungen und die Vorahnung davon. In eher "profaneren" Jahrmarktsdeutungen auch (lange
anhaltendes) Liebesglück und Ehe.
**Ratschlag:** Es ist auf jeden Fall zur grössten Vorsicht geraten. Grosse Kräfte werden auf das Schicksal des Kartenlegers Einfluss nehmen. Oder: Sich auf grosse Umwälzungen vorbereiten. Sich ändern oder andere zur Änderung bewegen.
**Person:** Eine (nivesische) Schamanin, eine Hexe oder die Person, die man innig liebt. Manchmal wird die Frau auch als Vermenschlichung der Zukunft oder des Schicksals angesehen, was natürlich reinste Blasphemie ist!
**Ort:** Ein Versammlungsplatz, eine Stammesversammlung, Orte der Veränderung und/oder Erneuerung oder aber Ort wo man Liebesschwüre leistet und Traviabünde schliesst.