Es ist der **__`Ritter des Feuers`__**

**Bild:** Ein weiss verschleierter Reiter auf einem roten Pferd stürmt khunchomerschwingend einem Sandlöwen entgegen. Der Sandlöwe bedroht eine verschleierte Frau, die ein Kleinkind im Arm trägt. Im Hintergrund sieht man die Wüste und eine übergrosse Praiosscheibe deren Strahlen stilisierte Flammen darstellen. Im Norden häufiger: Ein Mann mit entschlossenem Gesicht reitet auf einem schwarzen Pferd unter der segenden Mittagshitze ins Unbekannte. Er trägt eine schwere Kettenrüstung und ein Schwert.
**Charakter:** Der klassische Held, der gegen seine eigene Furcht ankämpft und die Hilflosen beschützt. Auch: Rastlos; getrieben von einer innerer Kraft; ständige Suche
**Ratschlag:** Seine Furcht bekämpfen. Eine Aufforderung zu einer heldenhaften Tat. In der nordischen Version: Man sollte sich bewusst werden, WAS man sucht, das kann die Suche doch erheblich erleichtern und vielleicht verkürzen.
**Person:** Einen (wage-)mutigen Krieger. Eine furchtlose Person. Ein Ritter. Auch: ein Suchender/Getriebener
**Ort:** Die Wüste Khom.