Es ist die **__`Sieben des Feuers`__**

Auch hier gibt es mehrere verschiedene Versionen. Generell steht aber die Sieben des Feuers für das Erfüllen einer grossen Tat, bestehe diese nun in einer handwerklichen oder kriegerischen Leistung.

`Verbreitete Handwerker-Version` (Volkstümliche Namen: Der Schmied, Die Schmiede, Die Esse, Ingrimms Leidenschaft)
**Bild:** Ein Zwergenschmied hämmert wie besessen auf ein Stück Metall ein. Sein Amboss steht direkt neben der Esse in welcher sechs grosse Flammen tanzen. Die Siebte Flamme schwebt über dem Kopf des Schmiedes. Im Hintergrund sieht man eine Höhle (meist die Selbe wie bei der Ingrimm-Karte), die mit Meisterwerke der Schmiedekunst angefüllt ist. (Manchmal ist sie auch noch völlig leer und versinnbildlicht den Anfang eines kreativen Prozesses.)
**Charakter:** Die Karte symbolisiert Leidenschaft, Passion und Besessenheit von einer Arbeit oder Aufgabe. Ein kreativer Prozess. (Sie erinnert stark an den zwergischen Ingramosch-Mythos)
**Ratschlag:** In der Arbeit innehalten und wieder einmal ausruhen. Zur Besinnung kommen.
**Person:** ein passionierter Handwerker
**Ort:** Werkstätten

`Verbreitete Krieger- Version` (Volkstümliche Namen: Die Heldentat, das Duell)
**Bild:** Eine Kriegerin (oder was je nach Herkunft der Karte als das Ideal des kämpfenden Helden angesehen wird) steht breitbeinig vor einem Monster (oft ein Drache). Im Hintergrund lodern sieben Flammen auf.
**Charakter:** Diese Karte steht für eine Heldentat, ein Duell oder eine Auseinandersetzung zwischen zwei sich widersprechenden Kräften.
**Ratschlag:** Diese Auseinandersetzung lässt sich nicht umgehen, höchstens aufschieben. Man sollte also darauf vorbereiten und seine Kräfte richtig einsetzen. Eventuell Hilfe organisieren.
**Person:** ein Held
**Ort:** Ort einer grossen Heldentat und/oder Auseinandersetzung