Es ist die **__`Fünf des Feuers`__** (Volkstümliche Namen: Die Kerzen, Das Leben)

**Bild:** Fünf Kerzen stehen in einer Reihe (bei der maraskanischen Variante bilden die Kerzen einen Kreis) auf einem hölzernen Tisch. Die erste ist noch neu. Die zweite wird gerade mit einem glimmenden Span entzündet. Die dritte brennt hell. Die vierte ist beinahe heruntergebrannt. Die fünfte ist erloschen. (Manchmal sitzt eine Eidechse bei der ersten und ein Rabe bei der letzten Kerze.)
**Charakter:** Die Karte steht für die Gesamtheit des Lebens, für mehrere Generationen oder für Familiengeschichte. Sie wird nie als Anfang oder Ende von etwas angesehen, da sie beides in sich vereint. Kaum eine andere Karte ist so "neutral" wie diese.
**Ratschlag:** Achte die vergangenen und die kommenden Generationen! Ein Werk fortsetzen.
**Person:** Verwandte, Eltern, Grosseltern, Töchter, Söhne, Enkelkinder
**Ort:** Ein Heim, ein Familiensitz, Orte wo Generationen zusammenleben.