Es ist der **__`Fürst der Luft`__** (Volkstümliche Namen: Der leere Thron, Rastullahs Thron, die 99. Karte)

**Bild:** Das Bild zeigt eine lichtdurchflutete Halle mit hohen Fenstern. Die ganze Architektur wirkt leicht und unwirklich. In der Mitte der Halle steht ein fein gearbeiteter Thron aus Diamant. Der Thron ist leer.
**Charakter:** Dies ist eine Karte, bei deren Deutung sich die Geister wie bei kaum einer andern scheiden. Im novadischen Set ist dies die 99. Karte, welche Rastullah symbolisiert. Die eigentliche Bedeutung scheint jedoch um einiges älter zu sein als der Rastullah Glaube. Sie könnte dafür stehen, dass der Mensch keinen Herrscher braucht oder dass er sein eigener Herrscher ist. Adelige und Kirchenangehörige sehen in dieser Karte meist die Gelegenheit oder Aufforderung den "leeren" Thron zu besetzten. Das Volk braucht schliesslich Führung. Die Karte kann aber auch auf ein Machtvakuum, vielleicht sogar auf einen Bürgerkrieg hindeuten.
**Ratschlag:** Je nach Weltvorstellung des Deuters...
**Person:** Ein gottesfürchtiger Mann, ein Heiliger (Novadis), Niemand, der Deuter selbst
**Ort:** Ein Ort jenseits der Vorstellung, die Seele, im Traum
 
**Aranisch/tulamidische Version:** Diese Version ist vor allem in Aranien und in den tulamidischen Ländern verbreitet, jedoch kaum im Norden und nie in einem Novadie-Set. (Volkstümliche Namen: Der Meister der Dschinne)
**Bild:** Eine eher neuere Darstellung, die im Süden sehr beliebt ist zeigt einen sehr androgynen Mensch auf einem gläsernen Thron. Der Thron steht in einer reich verzierten Palasthalle. Um den Thron schweben dienstbare Dschinne.
**Charakter:** Grosser Einfluss und Macht (auch arkane).
**Ratschlag:** Diese Person wenn möglich zum Freund aber sicher nicht zum Feind haben.
**Person:** Eine mächtige Person, ein Herrscher, eine mächtige Magierin
**Ort:** Ein Ort, wo Dinge grosser Tragweite entschieden werden.