Es ist der **__`Magier der Luft`__**

**Bild:** Ein geckenhaft gekleideter Magier mit langem geölten Schnurrbart lächelt überheblich. Er hat einen kleinen juwelenbesetzen Zauberstab in den Gürtel gesteckt, von welchem ein sanftes Leuchten ausgeht. Die Hände des Magiers vollführen komplizierte Gesten. Um den Magier herum stehen Palmen im Schnee. Fische schwimmen durch die Luft und eine transzendente Schatztruhe lockt mit Katzengold. Neben dem Mann steht ein Fürst der bewundernd zum Magier aufsieht. In der novadischen Version taucht diese Karte als der Dschinnenmeister auf und stellt einen Magier mit weissem Turban dar, der auf einem fliegenden Teppich über eine Oase fliegt. Der Teppich wird von Luftdschinnen getragen. In diesem Fall ist die Macht des Magiers durchaus substanziell!
**Charakter:** Der Magier ist offensichtlich ein Illusionist. Er ist wohlhabend, einflussreich und gefährlich. (Im Gegensatz zum Magier des Wassers.) Er ist ein guter Intrigant und perfekter Blender. Er nutzt seine Kunst dazu, Macht und Einfluss zu gewinnen. Novadische Version: Ebenso gefährliche wie in der anderen Version, aber direkter und ohne Ränkespiel.
**Ratschlag:** Ein Gegner, der aus dem Verborgenen agiert. Und heimlich alle Fäden in der Hand hält. Es ist grosse Vorsicht (oder besser Hellsicht) geboten. Novadische Version: Auch hier ist Vorsicht geboten.
**Person:** Ein Illusionist, ein Intrigant, ein einflussreicher Ratgeber Novadische Version: Ein mächtiger, einflussreicher Mann. Ein Vertrauter. Ein arroganter Magier.
**Ort:** Ein Fürstenhof