Es ist die **__`Fünf des Luft`__** (Volkstümliche Namen: Der Alptraum, der Nachtmahr, der Wahnsinn, die geplagte Seele)

**Bild:** Ein Mann steht im Nachthemd vor einem Dämonen. Der Mann schreit verzweifelt. Der Hintergrund ist verschwommen und der Boden besteht aus Wolken. Ein Luftsymbol ist auf dem Hemd des Mannes, eines ist in die Brust des Dämons geritzt und drei weitere sind auf dem luftigen Boden gezeichnet.
**Charakter:** Die Karte steht für einen Alptraum oder für eine irreale Bedrohung und Verfolgungswahn. Wenn in Nachbarschaft zur Noionitin, dann ist grosse Vorsicht geboten.
**Ratschlag:** Der betroffenen Person Hilfe leisten oder sie gar der Obhut eines Seelenheilers anvertrauen. Ein solcher Feind ist gefährlicher, als eine in die Enge getriebene Ratte.
**Person:** Ein Geplagter, Ein Paranoiker, Ein Wahnsinniger
**Ort:** In einem Alptraum, ein Noionitenkloster